粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［尋寶遊戲］
豬嫲嫲同豬爺爺
幫Peppa同George設計緊一個尋寶遊戲
豬嫲嫲喺度畫緊藏寶圖
豬爺爺就喺花園嘅一笪神秘地方埋緊寶藏
爺爺啊，你究竟得未啊？
Peppa同George好快就到㗎喇
唔使咁心急喎，嫲嫲
Peppa同屋企人嚟到喇
快啲啦，爺爺，佢哋到喇
噢，差唔多得喇
豬爺爺啱啱趕得切完成
嫲嫲，我哋嚟喇
嫲嫲
我可愛嘅孫仔孫女好嘛？
爺爺
你哋好嘛？心肝寶貝
Peppa、George
我哋設計咗一個尋寶遊戲啊
喺呢個花園某一度埋咗一個寶藏吖
嘩，寶藏呀？
喺邊啊？
你要自己揾出嚟㗎
呢張藏寶圖係畀Peppa嘅
而George就可以戴住我呢頂海盜帽
你好嘛，George船長
個藏寶地圖好難明啊
爹哋可以幫我嘛？
當然可以啦，Peppa
我睇地圖好叻㗎
真係有啲難明喎
爹哋啊，你將份藏寶圖調轉咗嚟睇喇
係啊，我都係噉諗
好簡單啫
個紅色交叉就係寶藏嘅位置
但係嗰兩樖蘋果樹喺花園嘅邊度呢？
唔知喎
你哋想唔想要提示啊？
好啊，唔該
第一個提示喺個樽入面
但係個樽喺邊度呢？
我見到個樽喇
Peppa揾到第一個提示
係一封瓶中信
大家睇下，個樽喺度啊
做得好好啊，Peppa
睇下封瓶中信講咩
噢，封信係海盜留低㗎喎
媽咪，你識睇呢封海盜嘅信嘛？
呢個海盜啲字真係好核突啊
呢個海盜啲字不知幾好啊
但係我完全睇唔明啊
個海盜好清楚噉寫住
跟住箭咀行
跟住箭咀行？
George揾到第二個提示
係一啲箭咀狀嘅樹枝
睇下，樹枝指住呢邊啊
Peppa同George跟住啲箭咀行
George睇下，係鎖匙啊
Peppa揾到下一個提示，係條鎖匙啊
做得好啊，Peppa
而家你只需要揾到嗰個寶箱
然後打開佢
但係已經再冇提示喇喎
你不如再睇下幅藏寶圖吖
睇真啲啊，Peppa
地圖上面有兩樖蘋果樹㗎
呢度有一樖蘋果樹
呢度都有樖蘋果樹
噉個寶藏一定就喺呢度嘞
我哋試下啦
哦，噉𠸏？
呢度睇嚟咩都冇喎
等陣，我挖到啲嘢喇
嘩，寶藏啊！
做得好啊
我有鎖匙可以打開佢啊
Wow，真係難以置信喇
係金幣啊
佢哋一定好值錢㗎喇
佢哋仲好過金幣
佢哋唔係真嘅金幣嚟㗎
佢哋係金幣朱古力啊
而且啱啱好，每人都有一塊啊
-好嘢！
Peppa同George好鍾意朱古力金幣
大家都好鍾意朱古力金幣
嫲嫲、爺爺，呢個係最好玩嘅尋寶遊戲啊